Wow!  Aku hendak ke
dapur untuk mengambil air
tetapi Anda berdua di sini
saling mencintai dan peduli.
Cinta ada di udara.
Sai, sekarang kamu tidak
bisa mengatakan apa-apa
kepadaku karena aku tidak
ada di Virat dan kamarmu.
Oh, maaf, saya lupa bahwa
ini hanya kamar Virat sekarang.
Lupakan.  Saya harap Anda tidak akan mengatakan
apa-apa kepada saya untuk datang ke sini.
Tempat ini milikmu
juga, Kakak ipar Pakhi
jadi mengapa saya akan
mengatakan sesuatu kepada Anda?
Saya tidak tahu, Anda
tidak bisa dipercaya.
Siapa yang tahu apa
yang bisa membuat Anda
marah atau membuat
Anda kesal tentang sesuatu!
Ketika tidak ada
yang berbicara dengan
Anda, mengapa Anda
ikut campur, Pakhi?
Saya juga tidak berbicara
dengan Anda, Virat.
Saya tidak mengatakan bahwa
kalian telah menjadi teman sekarang.
Saya bahkan tidak mengatakan bahwa Anda
berdua tidak tinggal di kamar yang sama.
Tapi kalian selalu
bersama di luar kamar, kan?
Sekarang apa yang baru saja
saya lihat adalah cara yang berbeda
Anda berdua menunjukkan
persahabatan Anda satu sama lain, kan?
Sekarang setelah Anda
mengatakannya, itu pasti benar.
Anda lebih tua dari saya dan
memiliki lebih banyak pengalaman
dan Anda pasti lebih dekat
dengan teman Anda daripada saya.
Anda harus tahu bahwa seorang
teman menghibur teman lain
ketika mereka berada dalam masalah.
- Dia adalah teman dekatmu, Sai.
Atau haruskah saya mengatakan itu adalah
sesuatu yang lain atas nama persahabatan?
Apapun itu, Sai dan
masalah pribadiku.
Tidak ada yang akan memahaminya.
Selain itu, saya tidak suka orang
lain mengomentari hubungan kami.
Apa hubungan saya dengan Sai
bukan urusanmu.
Ini bukan tentang
orang lain, Virat.
Anda berdua tidak tahu
hubungan apa yang Anda miliki.
Dan Anda bahkan tidak tahu
apa yang Anda berdua inginkan.
'Pakhi memang ada benarnya.'
'Aku tidak tahu bagaimana masa
depan hubunganku dengan Sai.'
'Apakah kita hanya akan menjadi
teman sepanjang hidup kita?'
'Apakah hanya persahabatan yang kita miliki?'
'Virat dan saya adalah teman baik'
'tetapi bisakah kita memiliki
hubungan di luar itu?'
'Tidak.. Bagaimana jika ada yang
salah jika kita menjadi lebih dari teman!'
'Saya tidak bisa mempertaruhkan
persahabatan saya dengan Virat.'
Sekarang kamu harus istirahat.
Besok adalah ibu mertua
dan ulang tahun ayah mertua.
Anda harus mendapatkan gambar yang diklik.
Gambar bagus..
Atau Anda akan marah .. Dan
mengeluh tentang mengapa
mereka tidak mengundang
Anda ke pesta pernikahan.
Saya beri tahu Anda bahwa kami
akan bersenang-senang besok sehingga
tetangga kami akan mengatakan
kami merayakan Diwali sebelumnya.
Terima kasih banyak
telah mendukung saya.
Ada apa, Ninad?
Kenapa Anda setuju
untuk merayakan
hubungan yang
tidak Anda percayai?
Saya harus.
Ini adalah pertama kalinya
Virat meminta sesuatu dariku.
Bagaimana saya bisa menolaknya?
Oke.  Itu bagus.
Setidaknya demi putra kami
kami akan merayakan hari
jadi kami setelah bertahun-tahun.
Itu akan menjadi kenangan.
Siapa tahu
itu mungkin awal dari bab baru!
Atau mungkin membawa perubahan
baru dalam hubungan lama kita.
Kami tidak pernah memiliki hubungan.
Itulah mengapa tidak ada pertanyaan
tentang perubahan baru di dalamnya.
Apapun itu besok..
Anniversary.. Celebration..
Lupakan begitu
matahari terbenam.
Bahkan tidak berbicara tentang hal itu.
'Harapan apa pun yang
kumiliki bahkan untuk sesaat'
'Semua pergi setelah mendengar
apa yang baru saja Anda katakan.'
Kapan saya mengatakan bahwa
Anda terus melupakan sesuatu?
Ada beberapa orang yang pelupa!
Itulah mengapa..
Itu sebabnya..
Kapan saya melupakan sesuatu?
Aku tidak mengambil namamu!
Apakah saya?
Bibi Shivani, apakah
saya mengatakan itu dia?
Tidak, sama sekali tidak!
Kakak ipar Mohit dan Samrat,
apakah saya mengatakan itu dia?
Tidak, kamu tidak melakukannya.
- TIDAK.
Siapa yang kamu
bicarakan saat itu?
Siapa aku?  Saya berbicara
tentang saudara ipar Samrat.
Mengapa saya?
- Saudara ipar Samrat
Anda lebih tua dari
kami dan setelah
usia tertentu orang
mulai lupa, bukan?
Tolong tulis,
Kakak ipar Samrat..
Ya tunggu sebentar..
Menakjubkan.. Sekolah
macam apa ini, Sai?
Dan apa yang Anda
ajarkan kepada mereka?
Selamat pagi, Bibi mertua.
Ayo, doakan dia.
Selamat pagi tante..
- selamat pagi tante..
Cukup..
Bibi mertua?
Ada acara besar di rumah
jadi saya mengaturnya
agar tidak ada masalah.
Bibi mertua, ini tehmu.
Saya membuat Poha untuk sarapan.
Apakah ada yang menginginkan yang lain?
Ibu mertua?  - Ya.
Anda tidak akan
memasak sarapan hari ini.
Hari ini adalah hari istimewa Anda dan
Anda tidak akan menyiapkan sarapan.
Hari ini, Anda hanya akan beristirahat
dan tidak melakukan pekerjaan apa pun.
Ya ibu.  Hari ini Anda adalah ratu
kami dan kami adalah pelayan Anda.
Anda cukup beri tahu kami
apa yang Anda inginkan
dan pelayan Anda
akan siap melayani Anda.
Oh, pelayan kecilku.. Biarkan aku pergi.
- Hai..
Apa itu?  - Selamat hari jadi
kepada kalian berdua..
Ya.. Oke.. Terima kasih..
- Terima kasih..
Biarkan aku pergi sekarang.
- Hei.. - Apa itu?
Ninad, apakah kamu berharap
bahwa saya akan berharap
Anda pada ulang tahun Anda?
Tidak, Kakak ipar.
Ini hanya untuk anak-anak.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Bibi mertua, berharap seseorang
bukanlah hal yang buruk.
Jadi saya pikir Anda harus
berharap mereka juga.
Ya.
Baiklah, jika Anda mengatakannya..
Ninad, selamat atas
ulang tahun pernikahanmu.
Dan bagaimana dengan ibu?
Ashwini, sama denganmu.  Saya akan
mengatakannya dalam bahasa Inggris.
Selamat hari jadi.
Terima kasih.
Apakah Anda melihat bagaimana
Sai membuat tarian kakak ipar Bhavani
untuk lagu-lagunya?
Sekali saja..
Jika saya menemukan mantra
yang diucapkan oleh kakak ipar Sai
Aku akan membuatmu ..
- Aku?
Bagaimana dengan saya?
Aku akan memberimu ..
- Apa?
Mantra itu .. Saya akan berbagi
mantra itu dengan Anda.  Ya..
Ibu mertua dan Ayah mertua, saya
ingin berterima kasih kepada kalian berdua.
Terima kasih untuk apa?
Untuk menikah satu sama lain.
Jika Anda belum menikah,
Modak tidak akan ada di sini.
Dan jika Modak tidak ada, bagaimana
saya bisa bertemu dengannya?
Jika saya tidak bertemu dengannya, saya
juga tidak akan bertemu dengan kalian semua.
Itu sebabnya, terima
kasih telah menikah.
Apakah kamu sudah selesai sekarang?  Biarkan aku pergi sekarang ..
- Hei ..
Saya baru saja berkata ..
Ibu mertua, kamu yang terbaik
dan itulah mengapa hari
ini Anda akan beristirahat.
Saya akan menyiapkan sarapan hari ini.
Karishma, kita beruntung.
Sai akan memasak sarapan hari ini.
Apa lagi yang tersisa untuk kita!
Pekerjaan rumah tangga, memasak makan
siang dan makan malam.. Semua ini
tidak membutuhkan banyak pekerjaan.
Kami juga tidak akan
membutuhkan bantuan siapa pun.
Kamu benar.
Hari ini kalian tidak akan
membutuhkan bantuan siapa pun.
Saya telah memesan makan
siang dan makan malam
karena bukan hanya kita
yang akan makan disini hari ini.
Beberapa tamu istimewa
juga telah diundang.
Tamu?
Siapa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda berbicara
tentang Pulkit dan Sunny?
Mereka akan datang, Bibi mertua,
tapi beberapa tamu istimewa lagi
juga akan datang pada malam hari.
Ini adalah kejutan.
Hari ini setiap orang harus
berdandan dengan baik.
Ini tidak seperti acara
keluarga sehingga
Anda tidak bisa
terlihat seperti biasanya.
Ayah mertua dan ibu mertua
Anda berdua harus
terlihat terbaik.
Tidak.. aku tidak bisa berdandan..
Dan siapa tamunya?
Ceritakan tentang itu.
Anda akan mengetahuinya di malam hari.  Ini adalah kejutan.
- Ya.
Tapi..
- Ayah mertua, apakah kamu ingin memanjakan
kejutan yang
direncanakan anakmu?
Tidak, benar.
Tunggu sampai malam dan
berdandan dengan sangat baik.
Sonali, saya berangkat ke kantor.
- Paman Omkaar.
Silakan pulang
lebih awal hari ini.
Hari ini ada pesta
untuk ulang tahun ibu
mertua dan ayah mertua.
Saya tidak ingin menjadi bagian darinya..
Mohit menyukai semua ini..
Sonali, Karishma dan saya tidak
suka omong kosong semacam ini.
Itu sebabnya kami tidak
akan menjadi bagian darinya.
Tidak ada yang akan memaksa Anda jika
Anda tidak ingin menjadi bagian darinya.
Tidak ada paksaan tapi ..
Beberapa tamu akan berada di
sini di malam hari.  Jika
mereka melihat kalian tidak hadir
untuk ulang tahun pernikahan
kakakmu mereka
akan membicarakannya.
Dan para tetangga
akan mulai bergosip.
Itu akan merusak
nama keluarga Chavan.
Terserah Anda sekarang.
Orang-orang akan mengetahui bahwa
Omkaar tidak rukun dengan saudara
laki-lakinya dan keluarganya
karena kami akan segera pindah.
Apa masalahnya jika
mereka mengetahuinya hari ini
bukannya besok?
- Ada masalah, Sonali.
Keluarga Chavan dikenal
karena persatuannya.
Saya tidak ingin orang luar belajar
tentang masalah internal kita.
Omkar
Anda dan istri Anda
harus menghadiri pesta itu.
Terlepas dari apakah Anda
suka atau tidak.  Dipahami?
Selama kita berada di rumah
ini kita harus mendengarkan
untuk apa adik ipar mengatakan.
Terlepas dari apa alasannya.
Terima kasih telah setuju
untuk menghadiri pesta.
Aku akan pergi sekarang.
Ibu mertua?
Kami telah membawa
hadiah untuk hari jadi Anda.
Sekali lagi.. Tidak..
Saya tidak punya
kebiasaan mengambil
hadiah.. Biarlah.. Tidak..
Kakak ipar, lebih baik
kamu membiasakan diri.
Sai membawakan hadiah ini
untukmu dengan penuh cinta.
Setidaknya membukanya.
Ini sari yang sangat cantik.
- Ini cantik, kan?
Anda akan terlihat sangat bagus dalam hal ini.
Mengubah eksterior saja
tidak akan cukup untuk
memberikan peningkatan
total pada sesuatu.
Berlian sering terlihat
kusam pada cincin perak
tetapi jika Anda menaruh
berlian itu di atas cincin emas
itu membuat cincin
emas terlihat lebih cerah.
Hari ini, Bibi mertua, Anda akan
melihat ibu mertua saya bersinar.
Seorang ahli diperlukan
untuk membuat berlian bersinar
dan saya telah
menemukan ahli itu juga.
Adik ipar Pakhi
maukah kamu membantu ibu mertua
bersiap-siap untuk pesta malam?
Silakan..
Ya, kenapa tidak dia..
Patralekha ahli dalam semua ini.
Dia pasti akan
membantu bibi Ashwini.
Samrat..
- Sai?
Anda telah memilih orang
yang tepat untuk pekerjaan ini.
Pakhi, kamu akan membantu
ibuku bersiap-siap, bukan?
Virat, dengarkan aku.
Saya tidak perlu berdandan.
Kenapa kamu tidak
mau berdandan, Bibi?
Jika saya bisa melakukan semua
ini, saya akan membantu Anda.
Pakhi?
Anda tidak menjawab.
Apakah Anda akan membantu ibu atau tidak?
Tidak apa-apa.  Ada
pengumuman penting.
Saya tidak ingin ada orang
di ruang tamu sampai sore.
Kecuali Mohit, bibi Shivani dan saya
sendiri tidak akan ada yang datang ke sini.
Itu karena kami merencanakan
dekorasi khusus di sini.
Samrat
terima kasih telah melakukan
semua ini untuk ayah dan ibuku.
Oh, Tuan?  Ini bukan
hanya ulang tahun orang
tuamu, ini adalah ulang
tahun paman dan bibiku.
Jadi jangan berterima kasih padaku.
Apakah kamu mengerti?
Ibu mertua?
Masuk.
Kami semua sangat bahagia
dan bersemangat tentang hari
jadi Anda, bahkan ayah mertua
setuju untuk menghadiri pesta.
Jadi kenapa kamu kesal?
Tidak, saya tidak kesal sama sekali.
Siapa bilang aku kesal?
Apakah Anda akan berbohong
kepada saya, Ibu mertua?
Apakah Anda pikir saya
tidak akan dapat melihat
kesedihan Anda jika Anda
menghapus air mata Anda?
Ibu mertua, anak-anak
berbohong kepada ibu mereka
tapi apakah ibu juga
membohongi anaknya?
Sebenarnya saya tidak
mengetahui hal ini karena
saya tidak memiliki
ingatan tentang ibu saya.
Mengapa?  Saya di sini benar.
- Kemudian?
Ya, sayang.  Saya tidak
senang merayakan hari jadi.
Itu karena Ninad
mengiyakan hanya demi Virat.
Virat dan kamu ..
Anda melakukan semua
ini karena Anda berpikir
ini akan berdampak positif
pada Ninad dan relasiku.
Saya hanya puas sebagai
kalian semua sangat bahagia.
Mengapa kalian semua merasa ini
akan membuat
Ninad peduli padaku?
Dan itu akan mengubah
perilaku suamiku terhadapku?
Itulah mengapa
semua persiapan ini..
Saya tidak ingin berdandan..
- Ibu mertua.. - Tidak..
Ibu mertua, dengarkan, tolong ..
- Tidak ..
Ayah mertua setuju untuk
membuat Virat bahagia, bukan?
Jadi tolong katakan ya
setidaknya demi Virat.
Tolong, ibu mertua..
Oke.
'Hentikan!  Saya tidak ingin
berdansa dengan wanita ini!'
'Kakak ipar, apakah ini cara
berbicara dengan istrimu!'
'Swapna, kamu bukan
anggota keluarga ini.'
"Itu sebabnya, diamlah."
'Ini adalah rencana
kakak ipar Ashwini.'
'Coba pikirkan kenapa lagi
kerabatnya dipanggil ke sini'
'di Rumah Chavan
setelah bertahun-tahun.'
'Dan dia telah dibantu melakukan
semua ini oleh favoritnya'
'menantu perempuan, Sai.'
'Cerita tentang kehebatan Sai'
'tidak diketahui siapa pun.'
'Tidak ada nilai dari ide dan
keyakinan kakakku di rumah ini.'
'Kamu pikir kami bersikap sangat
kasar kepada adik perempuanmu!'
'kenapa kamu tidak
membawanya bersamamu?'